+++
date = "2023-06-10T21:18:00-08:00"
draft = false
title = "Идет подготовка к первому чемпионату ЧР по интеллектуальной"
slug = "idet-podgotovka-k-pervomu-chempionatu-chr-po-intellektualnoi"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Хаархьама", "Что? Где? Когда?", "Интеллектуальные игры", "Чемпионат", "Турнир", "Чеченская Республика", "Молодёжь"]
categories = ["Интеллектуальные игры"]
+++

Идет подготовка к первому чемпионату ЧР по интеллектуальной игре «ЧТО? ГДЕ? КОГДА?» на знание чеченского языка на кубрк «ХААРХЬАМ». По поручению Министра ЧР по физической культуре, спорту и молодёжной политике, учредителя Чемпионата Исы Ибрагимова с директором ГКУ "Институт чеченского языка" Мусой Овхадовым обсудили  организационные вопросы турнира, спасибо за  увлекательную экскурсию. 

28 июня текущего года пройдет ФИНАЛ ЧЕМПИОНАТА. Напоминаю, участниками Финального, второго этапа являются команды занявшие 1.2.3 места в районах, городах ЧР.
